Repository: jakubmieszczanin/joi-messages
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: {{#label}} failed custom validation because {{#error.message}}
ja: {{#label}}はカスタムバリデーションに失敗した

source: {{#label}} threw an error when running default method
ja: デフォルト・メソッドの実行時に {{#label}} がエラーをスローした

source: {{#label}} threw an error when running failover method
ja: フェイルオーバー・メソッドの実行時に{{#label}}エラーが発生しました

source: {{#label}} contains an invalid value
ja: {{#label}}に無効な値が含まれている

source: {{#label}} must be {if(#valids.length == 1, "", "one of ")}{{#valids}}
ja: {{#label}}は{if(#valids.length == 1, "", "one of ")}{{#valids}}でなければならない

source: {{#label}} {{#arg}} references {{:#ref}} which {{#reason}}
ja: {{#label}}1]}は{{:#ref}}を参照し、{{#reason}}は{{#arg}}を参照する

source: {{#label}} is required
ja: {{#label}}が必要

source: {{#label}} is not allowed
ja: {{#label}}は許されない

source: {{#label}} does not match all of the required types
ja: {{#label}}は必要なすべての型にマッチしない

source: {{#label}} does not match any of the allowed types
ja: {{#label}}は許可されたタイプのいずれにもマッチしない

source: {{#label}} matches more than one allowed type
ja: {{#label}}は複数の許容タイプにマッチする

source: {{#label}} must be one of {{#types}}
ja: {{#label}}は{{#types}}のいずれかでなければならない

source: {{#label}} must be an array
ja: {{#label}}は配列でなければならない

source: {{#label}} contains an excluded value
ja: {{#label}}が除外値を含む

source: {{#label}} does not contain at least one required match for type {:#patternLabel}
ja: {{#label}}がタイプ{:#patternLabel}の必須一致を少なくとも1つ含んでいない

source: {{#label}} does not contain at least one required match
ja: {{#label}}が少なくとも1つの必須一致を含まない

source: {{#label}} does not contain {{#knownMisses}} and {{#unknownMisses}} other required value(s)
ja: {{#label}}は{{#knownMisses}}と{{#unknownMisses}}を含まない

source: {{#label}} does not contain {{#knownMisses}}
ja: {{#label}}は{{#knownMisses}}を含まない

source: {{#label}} does not contain {{#unknownMisses}} required value(s)
ja: {{#label}}に{{#unknownMisses}}の必須値が含まれていない

source: {{#label}} must contain {{#limit}} items
ja: {{#label}}には{{#limit}}項目が含まれていなければならない

source: {{#label}} must contain less than or equal to {{#limit}} items
ja: {{#label}}には{{#limit}}以下の項目が含まれていなければならない

source: {{#label}} must contain at least {{#limit}} items
ja: {{#label}}には少なくとも{{#limit}}項目が含まれていなければならない

source: {{#label}} must contain at most {{#limit}} items
ja: {{#label}}は最大でも{{#limit}}の項目を含まなければならない

source: {{#label}} must be sorted in {#order} order by {{#by}}
ja: {{#label}}は{{#by}}によって{#order}順にソートされなければならない

source: {{#label}} cannot be sorted due to mismatching types
ja: 型が不一致のため{{#label}}はソートできない

source: {{#label}} cannot be sorted due to unsupported type {#type}
ja: {{#label}}はサポートされていない型{#type}のためソートできない

source: {{#label}} must not be a sparse array item
ja: {{#label}}は疎な配列項目であってはならない

source: {{#label}} contains a duplicate value
ja: {{#label}}に重複値が含まれている

source: {{#label}} must be a boolean
ja: {{#label}}はブール値でなければならない

source: {{#label}} must be a valid date
ja: {{#label}}は有効な日付でなければならない

source: {{#label}} must be in {msg("date.format." + #format) || #format} format
ja: {{#label}}は{msg("date.format." + #format)||#format}形式でなければならない

source: {{#label}} must be greater than {{:#limit}}
ja: {{#label}}は{{:#limit}}より大きくなければならない

source: {{#label}} must be less than {{:#limit}}
ja: {{#label}}は{{:#limit}}より小さくなければならない

source: {{#label}} must be less than or equal to {{:#limit}}
ja: {{#label}}は{{:#limit}}以下でなければならない

source: {{#label}} must be greater than or equal to {{:#limit}}
ja: {{#label}}は{{:#limit}}以上でなければならない

source: ISO 8601 date
ja: ISO 8601日付

source: timestamp or number of milliseconds
ja: タイムスタンプまたはミリ秒数

source: timestamp or number of seconds
ja: タイムスタンプまたは秒数

source: {{#label}} contains {{#presentWithLabels}} without its required peers {{#missingWithLabels}}
ja: 0]}は{{#presentWithLabels}}を含み、{{#missingWithLabels}}は必要なピア{{#presentWithLabels}}を含まない

source: {{#label}} is invalid because {if(#subject.key, `"` + #subject.key + `" failed to ` + (#message || "pass the assertion test"), #message || "the assertion failed")}
ja: {if(#subject.key, `"` + #subject.key + `" failed to ` + (#message || "アサーションテストに合格"), #message || "アサーションに失敗")}のため、{{#label}}は無効です

source: {{#label}} must be of type {{#type}}
ja: {{#label}}は{{#type}}型でなければならない

source: {{#label}} must be an instance of {{:#type}}
ja: {{#label}}は{{:#type}}のインスタンスでなければならない

source: {{#label}} must have {{#limit}} key{if(#limit == 1, "", "s")}
ja: {{#label}}は{{#limit}}キー{if(#limit == 1, "", "s")}を持っていなければならない

source: {{#label}} must have less than or equal to {{#limit}} key{if(#limit == 1, "", "s")}
ja: {{#label}}は{{#limit}}以下でなければならないキー{if(#limit == 1, "", "s")}

source: {{#label}} must have at least {{#limit}} key{if(#limit == 1, "", "s")}
ja: {{#label}}は少なくとも{{#limit}}キー{if(#limit == 1, "", "s")}を持っていなければならない

source: {{#label}} must contain at least one of {{#peersWithLabels}}
ja: {{#label}}は{{#peersWithLabels}}を少なくとも1つ含んでいなければならない

source: {{:#mainWithLabel}} must not exist simultaneously with {{#peersWithLabels}}
ja: {{#label}}は{{#peersWithLabels}}と同時に存在してはならない

source: {{#label}} contains a conflict between optional exclusive peers {{#peersWithLabels}}
ja: {{#label}}には、オプションの排他的ピア{{#peersWithLabels}}間の競合が含まれている

source: {{#label}} keys failed to match pattern requirements
ja: {{#label}}キーがパターン要件にマッチしなかった

source: {{#label}} must be a Joi reference
ja: {{#label}}はジョイ・レファレンスでなければならない

source: {{#label}} must be a RegExp object
ja: {{#label}}はRegExpオブジェクトでなければならない

source: {{#label}} cannot rename {{:#from}} because multiple renames are disabled and another key was already renamed to {{:#to}}
ja: {{#label}}は{{:#from}}の名前を変更できない。なぜなら、複数の名前の変更が無効になっており、別のキーがすでに{{:#to}}にリネームされているからである

source: {{#label}} cannot rename {{:#from}} because override is disabled and target {{:#to}} exists
ja: オーバーライドが無効でターゲット{{:#to}}が存在するため、{{#label}}は{{:#from}}の名前を変更できない

source: {{#label}} must be a Joi schema of {{#type}} type
ja: {{#label}}は{{#type}}型のジョイ・スキーマでなければならない

source: {{:#mainWithLabel}} missing required peer {{:#peerWithLabel}}
ja: {{#label}}必須ピア{{:#peerWithLabel}}が見つからない

source: {{:#mainWithLabel}} conflict with forbidden peer {{:#peerWithLabel}}
ja: {{#label}}は禁止されたピア{{:#peerWithLabel}}と衝突する

source: {{#label}} contains a conflict between exclusive peers {{#peersWithLabels}}
ja: {{#label}}は排他的ピア{{#peersWithLabels}}間の競合を含んでいる

source: {{#label}} must have an arity of {{#n}}
ja: {{#label}}は{{#n}}のアリティを持たなければならない

source: {{#label}} must be a class
ja: {{#label}}はクラスでなければならない

source: {{#label}} must have an arity lesser or equal to {{#n}}
ja: {{#label}}は{{#n}}以下のアリティでなければならない

source: {{#label}} must have an arity greater or equal to {{#n}}
ja: {{#label}}は{{#n}}以上のアリティを持たなければならない

source: {{#label}} must be a number
ja: {{#label}}は数字でなければならない

source: {{#label}} must be greater than {{#limit}}
ja: {{#label}}は{{#limit}}より大きくなければならない

source: {{#label}} cannot be infinity
ja: {{#label}}を無限大にすることはできない

source: {{#label}} must be an integer
ja: {{#label}}は整数でなければならない

source: {{#label}} must be less than {{#limit}}
ja: {{#label}}は{{#limit}}より小さくなければならない

source: {{#label}} must be less than or equal to {{#limit}}
ja: {{#label}}は{{#limit}}以下でなければならない

source: {{#label}} must be greater than or equal to {{#limit}}
ja: {{#label}}は{{#limit}}以上でなければならない

source: {{#label}} must be a multiple of {{#multiple}}
ja: {{#label}}は{{#multiple}}の倍数でなければならない

source: {{#label}} must be a negative number
ja: {{#label}}は負数でなければならない

source: {{#label}} must be a valid port
ja: {{#label}}は有効なポートでなければならない

source: {{#label}} must be a positive number
ja: {{#label}}は正の数でなければならない

source: {{#label}} must have no more than {{#limit}} decimal places
ja: {{#label}}の小数点以下桁数は{{#limit}}以下でなければならない

source: {{#label}} must be a safe number
ja: {{#label}}は安全な数字でなければならない

source: {{#label}} must only contain alpha-numeric characters
ja: {{#label}}は英数字のみ

source: {{#label}} must be a string
ja: {{#label}}は文字列でなければならない

source: {{#label}} must be a valid base64 string
ja: {{#label}}は有効なbase64文字列でなければならない

source: {{#label}} must be a credit card
ja: {{#label}}はクレジットカードでなければならない

source: {{#label}} must be a valid dataUri string
ja: {{#label}}は有効なdataUri文字列でなければなりません

source: {{#label}} must contain a valid domain name
ja: {{#label}}には有効なドメイン名が含まれていなければならない

source: {{#label}} must be a valid email
ja: {{#label}}は有効なEメールでなければなりません

source: {{#label}} is not allowed to be empty
ja: {{#label}}が空であることは許されない

source: {{#label}} must be a valid GUID
ja: {{#label}}は有効なGUIDでなければならない

source: {{#label}} must only contain hexadecimal characters
ja: {{#label}}には16進数の文字のみを含めること

source: {{#label}} hex decoded representation must be byte aligned
ja: {{#label}}16進数でデコードされた表現は、バイト・アラインされていなければならない

source: {{#label}} must be a valid hostname
ja: {{#label}}は有効なホスト名でなければならない

source: {{#label}} must be a valid ip address with a {{#cidr}} CIDR
ja: {{#label}}は{{#cidr}}の有効なIPアドレスでなければならない。CIDR

source: {{#label}} must be a valid ip address of one of the following versions {{#version}} with a {{#cidr}} CIDR
ja: {{#label}}は、次のいずれかのバージョンの有効なIPアドレス{{#version}}と{{#cidr}}でなければならない。CIDR

source: {{#label}} must be in iso format
ja: {{#label}}はisoフォーマットでなければならない

source: {{#label}} must be a valid ISO 8601 duration
ja: {{#label}}は有効なISO 8601デュレーションでなければならない

source: {{#label}} length must be {{#limit}} characters long
ja: {{#label}}の長さは{{#limit}}文字でなければならない

source: {{#label}} must only contain lowercase characters
ja: {{#label}}は小文字のみ

source: {{#label}} length must be less than or equal to {{#limit}} characters long
ja: {{#label}}の長さは{{#limit}}文字以下でなければならない

source: {{#label}} length must be at least {{#limit}} characters long
ja: {{#label}}の長さは少なくとも{{#limit}}文字でなければならない

source: {{#label}} must be unicode normalized in the {{#form}} form
ja: {{#label}}は{{#form}}形式でユニコード正規化されなければならない

source: {{#label}} must only contain alpha-numeric and underscore characters
ja: {{#label}}には英数字とアンダースコアのみを含める

source: {{#label}} with value {:[.]} fails to match the required pattern: {{#regex}}
ja: 値{:[.]}の{{#label}}は必須パターンにマッチしない：{{#regex}}

source: {{#label}} with value {:[.]} fails to match the {{#name}} pattern
ja: 値{:[.]}の{{#label}}は{{#name}}パターンにマッチせず

source: {{#label}} with value {:[.]} matches the inverted pattern: {{#regex}}
ja: 値{:[.]}の{{#label}}は反転パターンにマッチする：{{#regex}}

source: {{#label}} with value {:[.]} matches the inverted {{#name}} pattern
ja: 値{:[.]}の{{#label}}は、反転した{{#name}}パターンに一致する

source: {{#label}} must not have leading or trailing whitespace
ja: {先頭または末尾に空白があってはならない

source: {{#label}} must be a valid uri
ja: {{#label}}は有効なuriでなければならない

source: {{#label}} must be a valid uri with a scheme matching the {{#scheme}} pattern
ja: {{#label}}は{{#scheme}}パターンにマッチするスキームを持つ有効なuriでなければならない

source: {{#label}} must be a valid relative uri
ja: {{#label}}は有効な相対URIでなければならない

source: {{#label}} must only contain uppercase characters
ja: {{#label}}は大文字のみ

source: {{#label}} must be a symbol
ja: {{#label}}は記号でなければならない

source: {{#label}} must be one of {{#map}}
ja: {{#label}}は{{#map}}のいずれかでなければならない

source: {{#label}} must be a buffer or a string
ja: {{#label}}はバッファか文字列でなければならない

source: {{#label}} must be {{#limit}} bytes
ja: {{#label}}は{{#limit}}バイトでなければならない

source: {{#label}} must be less than or equal to {{#limit}} bytes
ja: {{#label}}は{{#limit}}バイト以下でなければならない

source: {{#label}} must be at least {{#limit}} bytes
ja: {{#label}}は少なくとも{{#limit}}バイトでなければならない
